Repository: 0000duck/TpsViewEbaraV2
Catalog: TpsViewEbaraV2Texts/*/strings.*.resx
Languages: zh

# TXT_checkBox_boolContinuous
source: Continuous
zh: 连续焊接

# TXT_checkBox_boolKeepLastWobj
source: Keep Last Wobj
zh: 使用上一次工件坐标系

# TXT_checkBox_boolMoveLSubstituted
source: MoveL Substituted
zh: 步进模式

# TXT_checkBox_boolUseAlignedSTNbyFixedValue
source: Dynamic STN1
zh: 动态计算变位机角度

# TXT_EbaraUtility
source: Ebara Utility
zh: 调试助手

# TXT_EbaraUtilityTitle
source: Ebara Utility
zh: 调试助手

# TXT_PipeGrooveModelButton
source: Model
zh: 模型

# TXT_PipeGrooveModelTitle
source: Pipe Groove Model
zh: 焊缝模型

# TXT_PipeGrooveType
source: Type
zh: 类别

# TXT_tabPage_Debug
source: Debug
zh: 调试

# TXT_tabPage_Detail
source: Detail
zh: 详细

# TXT_tabPage_Scan
source: Scan
zh: 基本

# TXT_tpsLabel_Branch
source: Branch
zh: 支管

# TXT_tpsLabel_Header
source: Header
zh: 母管

# TXT_tpsLabel_numDiameter
source: Diameter
zh: 直径

# TXT_tpsLabel_numLayerNoStart
source: Pass
zh: 道次

# TXT_tpsLabel_numSeamCenterX
source: Center X
zh: 位置 X

# TXT_tpsLabel_numSeamNormalAngle
source: Normal Angle
zh: 变位机角度

# TXT_button_Setting
source: Setting
zh: 设置

# TXT_checkBox_boolBlocksiFr1ArcStable
source: Block Arc Stable
zh: 屏蔽焊接状态信号

# TXT_TpsFormSettingTitle
source: Setting
zh: 设置

# TXT_tpsLabel_numBlocksiArcStableLength
source: Block Arc Length
zh: 焊层连续最大长度

# TXT_tpsLabel_numIsometricalSaddleCoefficient
source: Isometrical Saddle
zh: 同径系数

# TXT_tpsLabel_numShoulderGrooveCoefficient
source: Shoulder Coeff.
zh: 肩部系数

# TXT_tpsLabel_numTorchCleanIntervalCount
source: TSC Interval
zh: 清枪间隔次数

# TXT_button_WeldingParameter
source: Welding
zh: 焊接

# TXT_TpsFormWeldingParameterTitle
source: Welding Parameters
zh: 焊接参数

# TXT_tpsLabel_intGroupIndex
source: Group
zh: 工艺组

# TXT_tpsLabel_intIndex
source: Index
zh: 序号
